Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол апат кезінде
Толық автоматты жұмыртқадан пісірілген күріш жасау машинасы дұрыс жұмыс істемейді...
Жұмыртқаларды сұрыптаудың орнына мен сенің жаныңды сұрыптадым.
Тек жылы күріш емес...
Қапикапиды бір-бірінің денесіне айналдырды
Жұмыртқадан пісірілген күріш емес...
Бұл әділетсіздік болды.
Жақсы емес, қарғыс атқыр қарт!
Қайтарыңыз! Бізге денемізді қайтар!
Екеуің де уайымдама.
Бұл... жұмыртқа пісіретін төрт күріш машинасы жөнделді.
Оны қайта қолданыңыз, ол қалыпты жағдайға оралады.
Мені жеңіл санама!
Дұрыс! (Хиджиката) Арх!
Келесі жолы мен міндетті түрде жұмыртқаға қуырылған күріш дайындаймын.
Жұмыртқадан пісірілген күріш жеп қойды дейсіз ғой.
Теме және т.б. мазмұнын тағы бір рет шығарып алу.
Оны бұрап жіберіңіз, солай ма?
Ой, жарайды! ? Бұл шынымен жақсы! ?
Генгай-сама, бәрі дайын.
Жарайды, кеттік! Тістеріңді қайраңдар!
Абай бол, ДжоДжо!
♪~
~♪
Чип… Чип, чип!
Екі құрылғыдан да бұрмалау жауабы расталды.
Бұл жұмыс істеді!
Гинтоки мырза, Хиджиката мырза, біз мұны жасадық.
Бұл сізден алынған жандардан жасалған.
Мысықтарға немесе иттерге арналған тағам емес...
Бұл қоқыс!
Жоқ!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Анко және майонез Олар жай ғана бұралып қалды!
Жылы күріш үстіндегі адам жаны кім?
Мен тостаған жасадым!
Бұл шынымен жанға толы күріш.
Менің ойымша, бұл жақсы емес. Ештеңе өзгерген жоқ!
Бұл біртүрлі. Мен қайталап көруім керек пе?
Өтінемін, Ой, мен сені ауыстыруға рұқсат бермеймін...
Бұл біздің асқазанның мазмұны емес, өзіміз!
Иә, мен бұл жолы сәтті болдым.
Сіз өзіңізді шығардыңыз ...
××Тама-каке күріш
Сіз қай сөмкеден деформацияладыңыз? ?
Балалар, мен үшін не істеп жатырсыңдар? Менің мен!
Қайсысы менікі! ? Бұл ма? Бұл ма? ?
Бір минут күтіңіз, бұл менікі!
Жоқ, сен енді менсің...
сенікі менікі емес!
Бұл! ? Былай болып барады
Сіз не істейсіз, Теме және т.б.
Бұл өте қиын басқатырғышқа айналды!
Уайымдамаңыз, қайталап көріңіз, сонда бәрі қалпына келеді.
Менің ойымша, бұл рас. Эй, қате сөмкені қайта жасама.
Ол жақтағы сөмкелер мен ана жақтағы сөмкелерді араластырмаңыз!
Мен бұл жолы сәтті болдым
Қатты қоқыс
Оны қандай сөмкеге салдың?
Мына жігітке не болды? Неге жұмыс істемейді?
Генгай-сама
А тасымалдау құрылғысында қате бар.
Объектіде елеулі ақау бар.
Сонымен, алу сәтсіз болған сияқты.
Күміс әріптер-
Сізге бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? ?
Тынышталыңыз, әзірге...
Осы сөмкемен қайталап көрейік
Мейірімділік? Мейірімділік жеткіліксіз болды! ?
Сен ақымақсың ба? Бұл мәселені шешпейді.
Тағы 10 әкеліңіз.
Ой, өте жаман, ауыстырсаң тезірек болады! ?
Құрылғы бұл күйде жұмыс істей алмайды.
Есіңізде жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Апат кезінде сізге бірдеңе болды ма?
Жазатайым оқиға кезінде?
Мысықтың есігі~!
Ой, күте тұрыңыз!
Не айтып тұрсың!
Басқаша айтқанда, сол кезде...
Мені мысықтың құлағына сорып жіберді.
Шаштың бір жартысы... жанымның жартысы!
Мен оны қайтарып алып, мінсіз пішініме оралуым керек...
Сіз бұл құрылғыны пайдалана алмайсыз!
Бұл әзіл емес.
Әлгі өлі мысық баяғыда тазартылған болуы керек!
Жоқ... олай емес.
Егер сол мәйіт менің жанымды алса...
Өмірге қайта келсем ше...
Темені ізде! Мен мынаны соғамын!
Әй, қорқынышты нәрсе болды!
Мынау (Гинтоки) Ха...
Мен осындай жерде күтпеген атақты кездестірдім.
Шинсенгуми жынының орынбасары
Тосиро Хиджиката ше?
Зура~!
Бұл ең сорақысы, сен осылай көрінгенде-
Мен ең көп кездескім келген адаммен таныстым!
Жалғыз патрульдеу сәл бейқамдық емес пе?
Бұл Жой шишидің қар үйіндісі
Оның басын көздейтіндер көп шығар.
Е-е... Кешіріңіз, бірақ қазір Темені және басқаларды уайымдайтын уақытым жоқ.
Одан кет, мен бұл жолы елемеймін.
ㅅ… Катсура
О, құдай, Шинсенгуми командирінің орынбасары деп атауға болатын біреу...
Осыншама жаудың алдында оны тастап кету...
Көңіліңізді қалдырмаңыз.
Сіз, полиция, Эдо қауіпсіздігін қорғауға жауаптысыз...
Бұл рөл болса да!
Тоқта, күт, күт, Зура!
Мүлдем
Енді мен Эдоны кім қорғайтынын білмеймін.
ㅅ…ra?
Бұл әзіл емес!
Йорозуя Үшінші дивизия капитаны
Катсура Котаро!
Эдо тыныштығын бұзған Джой патриоттары...
Зұлымдық, жылдам соққы!
Йорозуя заңының антына сүйене отырып, мен сәтті боламын немесе сәтсіздікке ұшыраймын!
Жоқ, сен Джой Шиши!
Теме неге Йорозуяға кірді!
Темеге неге сонша ашуланасың? ?
Мен бұрынғыдай емеспін. Мен реинкарнацияландым.
Мен өзін-өзі реттейтін рухы бар Гинтокимен бірге жүруді таңдадым.
Жоқ, сіздің көршіңіз.
Күні кешеге дейін ұрысып жүрген жігіт!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Хиджиката-доно, Джой патриоттарының алдында...
Жаудың алдынан қашып бара жатқан не? Сіз әлі де самурайсыз ба? ?
Оны түзет! Полиция болса да...
Біздің зұлым, тез кесетін ережелерімізден қашып құтыла алмайсың!
Күте тұрыңыз, үшінші дивизияның капитаны
Иә?
Қазір мұндай ұсақ-түйектерге алаңдайтын уақыт емес.
Мен барлаушыдан хабар алдым.
4-ші көшеде оқиға болды. Маған тез арада асығуды айтты.
Оның қолшатырында тіпті Заракиге ұқсайтын үйсіздер де бар! ?
Бұл ұят. (Гинтоки) Иә?
Бәрі туралы айтатын құбыжық мысық бар...
Адамдардың жүрегін адастыратын жаман өсек.
Мен ниндзя отрядын алға жібердім. Осы уақытқа дейін қамқорлық жасалғанына сенімдімін.
Ол қандай күшті болды! ?
Сөйлейтін мысық Мононоке? Мен оны тастай алмаймын
Сәттілік пен сәтсіздік Йорозуя заңына негізделуі керек.
Кездесу, үшінші отряд!
Ал кеттік, балалар!
Зұлымдық, дереу, зұлымдықты кесу, дереу, зұлымдықты кесу, дереу, кесу…
Жақсы... Иә? Сөйлейтін мысық?
Бір сәт!
Оны атпа!
(Мысықтың мияулауы)
Отбасымнан алыста~!
Осы кең Эдо аймағында мысықты қалай табуға болады?
Шүкір, осындай уақытта полицияның ақпараттық желісін пайдалану мүмкін болса ғой...
Қатты асығып тұрған сияқтысың (Хиджиката)...
Сіз кездесуге кешігіп келесіз бе?
Ал егер полицей...
Мен сені полиция көлігіне отырғызып алып кетейін бе?
Тозақтағы кездесуде
Кондо мырза!
Ең сорақысы, осындай уақытта қиналатын адамдар!
Кешіріңіз, бірақ маған Теменің көмегі қажет емес.
Полиция қызметкерінің полиция қызметкері ретінде атқаратын жұмысы бар.
Қазір ресми міндеттеріңізге оралыңыз.
Бұл тамаша жұмыс.
Біз жай ғана күдікті Рониннен оның міндеттері туралы сұрап жатырмыз.
Мұны саған анау күдікті жеңсіз полицей айтпады ма?
Шинсенгуми бюрократиясы біршама босаңсыды.
Әдетте, Теме және басқалары міндетін орындамағаны үшін сеппуку жасаған болар еді.
Сіз мұны естідіңіз бе, Ямазаки, хабардың ортасында болу заңсыз?
Біз жүздеген жылдар бұрын туралы айтып отырмыз!
Нанамон, ол әлдеқашан ескі!
Біз енді ештеңеге байланысты емеспіз!
Мен тегін полиция болдым!
Басқалар шешкен ережелермен емес, өз ережелеріммен.
Мен Тошиге өмір сүремін деп ант бердім.
Жоқ, қандай ережелер! ?
Менің ойымша, бұл жай ғана Темеге және басқаларға ыңғайлы ереже!
Сондай жалқау депутаттың бұйрығын орындасам...
Теме және т.б. Сен ақымақ болып кетесің!
Аузыңды жап, Тоши бізге еркіндіктің қадірін үйретті!
Бізді ресми құлдықтан босатыңыз...
Сіз оны жеңсіз жасадыңыз!
Бұл ресми! ?
Тек сенің иығың босады!
Мен командирдің орынбасарына тіл тигіздім дегім келмейді.
Бірақ сіз біздің негрімізді қорладыңыз
Нигга, менсінбеушілік үшін қамауға алындыңыз!
Уау!
Қалада сүйретілгеннен кейін, менің басымды кеседі!
Хаха~!
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Гори мырза, мұндай кішкентай шабақтарға алаңдайтын уақыт емес.
Эйриандық шуға не болды?
4-ші бөлімнен есеп берілді. Бұл мысық типті Эйриан туралы ма?
Күте тұрыңыз... бұл мысық типті Эйриан! ?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Балалар!
Сіз біздің президентке не істеп жатырсыз?
Әлемді алаңдатып отырған полицияның қатыгездігі...
Бұл Йорозуя рұқсат бермейді!
Те Теме және басқалар…
Ой, балалар, мұндай жерде не істеп жүрсіңдер?
Егер сіз полицияны ойнағыңыз келсе, оны басқа жерде жасаңыз!
Полиция рөлін ойнау сізге байланысты.
Өйткені сендер сенімсізсіңдер...
Эдодағы тәртіпті біз сақтаймыз ба?
Хозаки Ягаре Эдо – еркіндік қаласы
Біз сізге енді біздің аумақта қалаған нәрсені істеуге рұқсат бермейміз.
Егер сіз кедергі жасағыңыз келсе, оны Йорозуя заңы бойынша орындаңыз.
Сен сол арсыз жүзге пышақ сұғасың.
Хяхахахаха...
Су мен тамақты сонда қалдырып, бұл қаладан жоғалып кет.
Бұл олардың ешқайсысын тартуға ниетіңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Осылай қарасаңыз...
Шабуыл үшін осы қылышты пайдаланыңыз!
Oooh (everyone) Uryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Күте тұрыңыз!
Екі қылыш...
Оны қабында сақтаңыз. Бұл командир орынбасарының бұйрығы.
Бұл президенттің бұйрығы.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен жамандық, тез және кесу айттым, бірақ сендер...
Теменің жаулары да өз көздерімен көре алмайды!
Еркіндіктің шегі бар
Қазір ондай адамдармен араласатын уақыт емес.
Тәртіпті есіңе түсіріп, тезек болсаң да ақылды бол.
Мысықтарды мына жерден іздеп жүрсіз бе?
Мақсат бір, бірақ эй Джин-сан.
Олай болса, бұл жолы мен семсерді тастаймын...
Бір-бірімізбен ынтымақтасуымыз керек, Хиджиката-сан.
Әй, эй, не болды?
Солай емес пе?
Қызық болып шықса да...
Не, қазір соншалықты ауыр бірдеңе айтып тұрсың ба?
Сіздің өміріңіз қайтадан нысанаға алынды ма, Тоши-сан?
Президент мырза, сіз қандай сөз айтасыз?
Бұл зұлымдықты, тез арада және кесуді жақтаған президент болды.
Біз оның соңынан ердік.
Сіз президент өзі белгілеген ережелерді бұзады дейсіз бе?
Гах...
Біздің бостандығымызды ешкім тартып ала алмайды!
Сіз командирдің орынбасары болсаңыз да!
Хяха!
Біз президентке адалдық танытпаймыз...
Тек Йорозуя заңы мен жалақысы!
Ааах— сол сұм!
Польнарефф?
Мен көшбасшыны мүлде тыңдамаймын!
Қарғыс атсын!
Иә!
Мен... (Кондо) Уф
Сабыр ет, Теме және басқалар!
Мен саған менімен тату бол деп тұрған жоқпын.
Тек осы жолы! Дәл осы жолы өз позицияңызды ұмытыңыз.
Сіз ортақ мақсатқа жетуіміз керек дейсіз бе?
Мақсаты не? ?
Сонымен мысықтар! (Кондо) Мысықтың несі бар? ?
Жоғалған мысықты бірге ұстаңыз...
Ке... ренжіп қалдың
Мен мұнымен тіпті бір мысық тамағын да сатып ала алмаймын.
А, қудалау азайды.
Мен көремін.
Әрине, мұндай нәрсені жасайтын уақыт жоқ сияқты.
А... әзірге шайқасты бір жаққа қояйық.
People! Сол қатыгез құбыжықты жеңу үшін бірге жұмыс істейік!
Эдоны құбыжықтардан қорғаңыз!
Енді күш біріктіретін уақыт!
(Барлығы айғайлайды)
Not like that!
Жоқ, сіз одан құтыла алмайсыз!
Не?
Неге сенің жаның жаңа ғана мысыққа кірді?
Осындай құбыжық дүниеге келді! ?
Күт, күт, тыныштал.
Түрі осылай болса да, жақсы жігіт!
Бұл мейірімділіктен жасалған Бакссариннің бейнесі...
Buffaaah!
Бұл кім? ?
Менің жолыма кедергі болма! (Барлығы) Уау!
Жақсы жігіт қайда? ?
Теменің жартысы сізге шабуыл жасаса, мен сізге қамқорлық жасамаймын!
Hyahaha! Don't flinch!
Мен – метаморфозмын, зұлымдық, лезде кесу!
Teme et al. Maybe you know me! ?
Қарғыс атсын!
Айтшы, мен кіммін?
Who are you?!
Менің есімде ештеңе жоқ!
Уау! (Мысық) Қанды қанмен жуатын шайқас...
Менің есімде қалғаны – шарларды доптармен жуған шайқас!
Не деген... Ол менің жартым болса да...
Менің теріс жанымның массасы... Соғыс және Пачинко
Қанды шайқастар туралы естеліктерден жасалған қайғылы жауынгерлік машина.
Жоқ, бұл тек пайдасыз адам. It's just you!
Президент, тапсырма беріңіз! (Squadron) Guaah!
Teme et al. Сен не істеп жатырсың? Әрқайсыңыз бір нәрсе істеуіңіз керек!
Әрқайсысын қалай орындайсыз?
Арх! (Cat) Ha!
(иіскеу дыбысы)
Мен мына жерден жаңа машинаның иісін сезіп тұрмын!
Күте тұрыңыз! (Kondo) Oh no! You escaped!
Shit… Shit…
Мен мұндай адамнан қалай артта қаламын?
Тоши, сенің айтқаныңды орындадық!
Біз сіздің көшбасшыларыңыз емеспіз.
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
Ақымақ басшы бол!
Ах...
Жалғыз олар емес сияқты.
Еркін рухты Шинсенгуми (сарбаздар)?
Тәртіпті Йорозуя (Отряд мүшелері) О?
Бұл жақсы.
Бірақ Теме және т.б. Teme және т.б. сияқты әдіске ие.
Дұрыс емес пе?
Ұйым көшбасшысының түсіне қарай өзгерсе...
Басшының түсі ұйымның түсіне байланысты өзгеруі мүмкін.
Олар сіздің көмегіңізге мұқтаж.
Бірақ сіз қазір қалайсыз, оларға көмектесе алмайсыз.
Сіз мұны әлі түсінбейсіз бе? Жоқ, мүмкін емес.
Бұл сену қиын әңгіме.
Онда мен саған айтамын.
Тама
Көшбасшың, шынайы келбеттерің...
Сіздің денеңізге!
Оны қайтарыңыз! (Шинпачи) Уау!
(соққы дыбысы)
(Хиджиката мен Гинтокидің ауыр тыныс алуы)
Мына құбыжық қайда кетті?
Оның бұл жерге жүгіріп келгеніне күмән жоқ.
Сіз түсіндіңіз деп ойлаймын.
А... мынау еккен тұқымымыз.
Мен енді ешкімді араластырмаймын.
Ката Темемен бірге
Көшбасшының соңғы беделі үшін
Уф, а... (Гинтоки) Ах.
Міне болды! (Хиджиката) Бұл ол.
Бұл жаман, ол жеке үйде! (Хиджиката) Бұл қауіпті.
Азаматтар сол жауынгерлік машинамен байланыста болса ше?
Не істесеңіз де, зиян тарамай тұрып, оны тоқтатыңыз!
Хмм...
Иә! ? Күте тұрыңыз, бұл...
Міне! Қауіп!
Ол адамнан аулақ болыңыз...
О... Мм...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйге өте кеш жеттім (мысықтың мыжылаған дыбысы)
Бүгін қайда ойнадың?
Дозаэмон-сан
Жақсы! (Гинтоки) Ка… Ка…
Кешкі ас дайын.
Ол сақталды!
Сол құбыжықты ұстап тұрған бір құбыжық бар еді!
Ой, не айтып тұрсың?
Анау әйел, ол неге сонша құбыжықпен! ?
Мен оны тастап кеткен мысық деп ойлап, көтеріп алдым! ?
Бұл мысыққа ұқсайды! ?
Мозаикаға ұқсайтын нәрсе үй жануарларына ұқсайды! ?
Дозаемон-сан
Сенің жағдайың жақсарып бара жатқан сияқты, мен жеңілдеп қалдым.
Жоқ, менің көз алмасы ұшып кетті!
Мен сені алғаш көргенде қатты таң қалдым.
Қанға боялып, қозғала алмай, жолда бетімді жатқыздым.
А, бұл қан емес, мынау сияқты.
Жүнінің түсі осындай мысық болғанына сене алар емеспін.
Жоқ, мен таңғалған жерім бұл емес! ?
Әпкеңнің қамқорлығының арқасында...
Сақталған
Мен қалай алғыс айта аламын?
Жарайды, мен қалыпты сөйлесе алмаймын! ?
Ой, сен оны ұстағанда ол әйелді не деп ойладың! ?
Өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ.
Соңғы кездері Шин Чан да жұмыстан қолы босамай жүр...
Ол ешқашан үйге келмейді.
Бұл зәулім сарай жалғыз маған тым үлкен болды, сондықтан мен қиыншылыққа тап болдым.
Бірақ мен сенің әпкеңе бұдан былай қиындық келтіре алмаймын.
Менің ойымша, кететін уақыт келді.
А...
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
Жара негізінен жазылды...
Және... бұл...
Үйленгенге дейін жас қыз...
Егер олар менің үйіме қаңғыбас мысық әкелгенімді білсе...
Дүние не дейді?
Неге алаңдау керек! ?
Үйіңізге әкелетін құбыжықтар үшін уайымдасаңыз! ?
Қасыңда мендей адам болса, атыңа кір келтірер еді.
Осындай жақсылықты жаумен қайтаратын ақша.
Шіріп кетсе де жасауға болмайды.
Ол қазірдің өзінде шірік! Не, мына жігіт сонша ерке ме еді?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз мені және... у-у... өсектерді соншалықты жек көресіз бе?
Жоқ, олай емес.
Олай болса, бұл туралы алаңдамаңыз.
Ха…
Жадынан айырылған адамды жалғыз қалдырған дұрыс...
Самурайлар әулетінің қызы мен ұятқа қалдым.
Менің жадым қалпына келгенше...
Жоқ, қайтып келмесең де...
Мұнда жаңа естеліктер жасалғанша.
Сіз оны жай ғана қабылдауыңыз керек.
Сен менің үй жануарымсың
Әпке... Мен ризамын.
Бұл не? Неліктен олар?
Олар Кен Такакура мен Чиеко Байшо сияқты! ?
Саған жақсы, менің басқа эго
Неге жылайсың? ?
Мен не істеуім керек?
Жанымды одан қалай қайтарамын!
Ешқашан үндеме, Чиеко Байшо!
Ал, бүгін тағы да қолыма сүйеніп, кешкі ас әзірледім, тамақ ішейік.
Итадаясу
Хмм
Хмф! Ахх
Дозаэмон-сан! ?
О... мен кіммін?
Сондықтан есте сақтау қабілетінен айырылдың!
Дозаэмон-сан, мықты бол!
Неге осындай болды…
Теме жасаған улы материалдың кесірінен болса керек!
Ой, осылай тұрсаң, жарты денең өмір бойы тұтқын болып қалады!
Сен... әйтеуір ол әйелді көндірдің.
Иә! ?
Амал жоқ, дәл қазір сен менсің.
Егер сіз кенеттен біреуге хабарлассаңыз, олар күдіктенеді.
Джин мырза ретінде маған хабарласуыңыз табиғирақ болар еді.
Джин-сан сияқты әрекет етіп, оны Джин-сан сияқты көндіруге тырысыңыз.
Эй, бұл әзіл емес. Мен неге олай жасадым?
Сонда сіз өз денеңізбен жақсысыз.
Ммм... мммм
Йо...й
Ах...
О, досым.
Мен сізге кедергі келтіремін
♪~
~♪
Өткен жолы Теме болды, сондықтан бұл жолы айтайын.
Ақымақ болма! Бұл жолы мен түсіремін ...
Иә? Қазірдің өзінде? Алдын ала қарау қысқа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory